#  Archivos del Módulo Parquet Prices Display
# Para subir a: https://github.com/vamlemat/parquet-prices-display

## Estos son los archivos que necesitas crear en GitHub:

1. parquetprices.php
2. config.xml
3. README.md
4. .gitignore
5. index.php
6. logo.png (archivo binario - subir aparte)
7. views/css/front.css
8. views/js/front.js
9. views/templates/hook/unit-price-main.tpl
10. views/templates/hook/package-price-secondary.tpl
11. translations/es.php
12. sql/index.php (vacío)
13. + varios index.php de seguridad en cada carpeta

##  Forma más rápida:

Opción A: Descarga el ZIP si puedes ver archivos en Cursor
Opción B: Te doy el contenido de cada archivo para copiar/pegar
Opción C: Te ayudo a crear un script que lo suba automáticamente

¿Cuál prefieres?
